1234567890
ジャンプの強さは、キーを押す時間によって異なります。
鍵を取る
出口に行く

OK
日本語
戻る
はい。
いいえ。

プレイ
進捗状況
設定
著者
出口

チャプター選択
完了したレベル
第1章
第2章
第3章
秘密级别
收集物品数目

レベル選択

収集したアイテム
開いている項目の数
死亡者数
殺人の数
ジャンプ数
ゲーム数

音
音楽のボリューム
音量
ゲームパッドの振動

ビデオ
フルスクリーン
画面解像度
垂直同期

言語
言語変更
言語選択

セーブ
保存の削除

履歴書
再起動
メニューを終了します

リーダーボード

レベル完了
通過時間
ザ-ベスト-タイム
次のレベル

遊んでくれてありがとう！

俺はどこだ? どうしたの?
ご挨拶、私の小さな実験！
どのような声ですか？ あなたは誰ですか、あなたは私に何をしましたか？
私は狂った医者であり、あなたは私の新しい実験対象です！
どのような実験ですか？ どうすればここから出ることができますか！
ハッハッハ! そして、あなたは生意気です！ 私はこれが好きです...私はあなたにチャンスを与えるでしょう。
しかし、私はあなたが退屈しないことを約束します。
私はあなたに見せたいおもちゃをたくさん持っています。
あなたがしなければならないのは、私の障害物コースを渡すことです
そして、多分私たちはお互いに顔を合わせて見るでしょう！

なぜ私は毎回死の後に復活するのですか？
私は永遠にここにいたくない。
ハッハッハ!
ああ、どのように好奇心旺盛！
レベル間の通路は、すぐにあなたの死の後にあなたの正確なコピーを作成します！
そして最も重要なことに、彼らはあなたの記憶を保存します！
あなたは何度でも死ぬことができますが、私はいつもあなたを生き返らせます。
そして、あなたは再び私のゲームをプレイすることになります。 もちろん、あなたが夢中になるまで。
ハッハッハ! 楽しいですね。
「息を強くする」
それは簡単ではありません。
しかし、私はこの狂気から抜け出す方法を見つけなければなりません。

このスライムは何ですか？ そして、なぜ彼女はとても攻撃的なのですか？
ああ、これは私の最新の発見です。
私は彼女をより弾力性と攻撃的にするために変異原を使用しました。
しかし、心配しないで、私のテストラット、あなたは安全です。..
彼女はもちろん、彼女の触手であなたを取得するまで。
ハッハッハ!

のこぎり？ 本当に？ 彼は間違いなく家にいるわけではありません…
ハッハッハ!
あなたは私の刃の鋭い鋸に達しました！
心配しないでください、あなたはただ速くて柔軟である必要があります。
そうでなければ。..
もちろん、あなたは死ぬつもりです！ そして、あなたは何度も何度も死ぬでしょう！
ハッハッハ!

新しい何か…
私はあなたがレベル21に達した参照してください！ 悪くない.. 悪くない…
気分はどうだ? あなたはすでに狂気のノートを感じていますか？ ハッハッハ!
あなたは私を狂わせるつもりだと思いますか？
あなたは間違っています！ 逃げ道を見つける 私は間違いなく彼を見つけるでしょう。
ハッハッハ! あなたがこれをやろうとするとどのように苦しむかを見るのは非常に興味深いです！

どうやってここに来たんだ! 誰もまだこの場所に到達していません…
私は何を間違っていましたか？ 私はすべてを考慮に入れました！
DER VERSTAND DES MENSCHEN KANN DAS ALLES NICHT ERTRAGEN!
あなたは私を止めることはできません、誰も私を止めることはできません！
そして、あなたは永遠に私と一緒にいます。
「考えている」
私はあなたの実験を続けさせません！ あなたは狂っている！
あなたは理解していません。.. 私は狂人ではありません、私は天才です！
しかし...私は私の実験に失望しました…
あなたは私に感銘を与えました、多分私はあなたを手放すでしょう。
あなたはただ最後のドアに着く必要があります。

総

シ

計
（）

ぶ